# Репозиторій додатку "ToDoIt"
# Виконавець курсової роботи:
+ Кравчишина Олена АІ-214

# Опис проекту:
Метою цього сайту "DoItNow" - вибір користувачів для зручного управління завданнями та справами. За допомогою цього сайту можна створювати, отримувати та видаляти завдання, відзначати їх виконання, а також ефективно планувати свої справи. Сайт DoItNow допомагає користувачам бути організованими, підвищувати продуктивність та досягати своїх цілей.

# Користувацькі ролі:
Адміністратор:

Має повний доступ та контроль над системою.
Може управляти користувачами, включаючи створення, редагування та видалення їх облікових записів.
Має право доступу до всіх функцій системи, включаючи налаштування, звіти та адміністративні функції.
Менеджер проекту:

Може створювати та керувати проектами.
Має доступ до завдань усіх користувачів в рамках своїх проектів.
Може призначати та розподіляти завдання між учасниками проекту.
Має право переглядати та змінювати стан завдань у межах своїх проектів.
Користувач:

Може створювати, редагувати та видаляти свої власні завдання.
Має доступ лише до своїх власних завдань та не має права доступу до завдань інших користувачів.
Може встановлювати пріоритети, встановлювати нагадування та використовувати функції фільтрації та сортування для керування своїми завданнями.
Гостьовий користувач:

Може переглядати загальну інформацію про систему та списки завдань.
Не має права створювати, редагувати або видаляти завдання.
Не може взаємодіяти з іншими користувачами системи.
Ці користувацькі ролі можуть бути настроєні та розширені відповідно до конкретних потреб та вимог вашої системи списку завдань.





